在《遠古回歸》中，
我們首次添加了一個
一套《流亡黯道2》賽季挑戰。
每完成兩項挑戰，
您將收到套裝中的一件商品。
阿爾杜爾的騎士盔甲
所以值得一試。
檢查您的進度和
完成挑戰的要求
只需按下“H”鍵即可開啟挑戰介面。
總共有八項挑戰。
難度從非常簡單開始。
甚至非常困難。
要完成符文狩獵，
你需要找到痕跡
空間數量不斷增加
並用它們來創造新物品。
創造七個空間可以是
難度很高，有六波敵人。
因此，不妨試試這些戰鬥。
這可能需要一些技巧。
在整個競選過程中，
有很多可選的 Boss。
為了完成《獵人》，
你需要獵殺其中六個。
最後兩部，《阿克蒂》和《最後的刺痛》，
還有沙蟲阿努德爾
它們可能很難找到。
在卡里路口。
為了找到它們，
沿著乾涸的河床走。
他們的競技場在盡頭。
「上升」要求你獲得
全部八點
從你的祖先階層到
經歷升天的考驗。
得到最終的得分。
這可能相當具有挑戰性。
你需要在塞赫瑪斯試煉的第四關擊敗札羅克。
或找到三把鑰匙，打敗混沌試煉之主。
這兩個選項中，混沌試煉
這將花費更長時間，因為你必須多次完成這個考驗。
但塞赫瑪斯的審判
這更具挑戰性。
那你就得決定選哪一個了。
兩條路可走。
《聖物匣》很簡單。
找出 50 種不同的獨特物品。
您是否在尋找獨特的商品方面遇到困難？
阿特拉斯之主賈多身懷絕技。
專門尋找它們的。
綜上所述，《工匠》
你需要用到幾種不同的製作材料。
它們都源自於與痕跡的接觸。
對於《製圖師》
您需要分配整個 Atlas 樹。
我們總共300人。
你可以慢慢地完成它。
堡壘內的所有地圖。
但還有另一種方法。
每次你擊敗神聖仲裁者時，
你將獲得自動完成要塞大部分區域的能力。
找到贏得這場戰鬥的關鍵。
在阿特拉斯山脈尋找城堡。
它們各自擁有又大又亮的光束。
這樣你就能在霧中看到它們。
在與他交手四次之後，
整個堡壘將竣工。
最後，
但同樣重要的是，「贏家」。
這項挑戰需要戰勝對手。
三位最高領導人，
遊戲中最艱難的戰鬥。
唐馬祖、
博達赫
以及庫萊馬克之船。
這些是譫妄聯盟的最高領袖。
儀式與深淵
因此，你需要完成這三條任務線才能完成這項挑戰。
關於…有一件重要的事情
庫萊馬克的容器
關鍵是，你必須全力以赴才能打敗他。
這意味著要承擔風險。
與 Boss 戰鬥中獲得的物品
放回手指時
無論如何都要打敗他。
如前所述，
每完成兩項挑戰，你將獲得一套盔甲的零件。
因此，你不需要這樣做。
他們都想獲得某種回報。
但如果你這樣做，你可能會…
為了炫耀自己的實力。
因為全球聊天室或論壇中的每個人都能看到你完成了多少挑戰。
您還將收到這個圖騰裝飾。
到你的避難所去，
這意味著更多的人
任何時候，誰與你談判，
他們會發現你曾經到過那裡。
他贏得了聯賽冠軍。
5月29日，體驗這些挑戰以及更多精彩內容。
以及遠古回歸。
感謝觀看，下次見！